1.主键 超键 候选键 外键是什么
超键：在关系中能唯一表示元组的属性集称为关系模式的超键
候选键：不含有多余属性的超键成为候选键。也就是在候选键中，若再删除属性，就不是键了
主键：就是用户自己选择的唯一标识的字段
外键：外键是相对于主键的，比如一张学生表，学号为主键，那么在成绩表的中学号，就是外键

2.数据库事务的四个特性及含义

数据库事务要正确执行的4个基本要素：原子性，一致性，隔离性，持久性
原子性：整个事务中所有操作，要么全部完成，要么全部不完成，事务在执行过程中如果发生错误，就会全部回滚
一致性：在事务开始之前和事务结束以后，数据库的完整性约束没有被破坏。 数据完整性约束指的是为了防止不符合规范的数据进入数据库，在用户对数据进行插入、修改、删除等操作时，DBMS自动按照一定的约束条件对数据进行监测，使不符合规范的数据不能进入数据库，以确保数据库中存储的数据正确、有效、相容
隔离性：隔离状态执行事务，如果有两个相同的事务同一时间段操作同一个数据，那么数据库会让这两个事务串行处理，避免产生脏数据
持久性：当事务完成提交之后，数据会持久保持到数据库，不会被回滚

3.视图的作用，视图可以更改么？
视图是一个虚拟的表，主要用于简化检索，保护数据

视图定义中的FROM子句包含两个或多个表，且SELECT选择列表达式中的列包含来自多个表的列。
视图的列是从集合函数派生的
视图中的SELECT语句包含GROUP BY子句或DISTINCT选项
视图的列是从常量或表达式派生的

4.drop,delete与truncate的区别

drop是直接删除表，不能回滚
delete删除表数据，可以加where条件，放到事务里，可以回滚
truncate 删除表数据，不能回滚